Priorités:


To do: 
-Trouver pourquoi des fois le Filtering fonctionne et d'autres fois non
-Ajouter de l'automatisation (if name=="main" etc)

-Avancer dans le streamlit. Dans la barre de recherche, contraindre les villes. 
Faire en sorte que les colonnes de recherche soient les unes sur les autres

-Regarder pour s'assurer automatiquement que les données ne soient pas push dans le git 
-Regarder pour ajouter les impasses, squares etc à la localisation. Plus faire corriger 
les rues (faire partir la for loop de la fin)
-Trouver une manière plus élégante pour les try/except dans la détermination de la localisation
-Ajouter des tests

Done:
-Créer un environnement Conda: Done 
-Regarder pourquoi à partir de la deuxième page, les rues et les descriptions ne sont 
plus récupérées: Done 
-Ajouter la description et les attributs à toutes les fonctions (def fonction(a:List[])->int) 
ainsi que les descriptions afférents à chaque fonction: Done
-Regarder pour l'automatisation du black lorsque le git est lancé:Done 
-Ajouter autre chose que le black dans l'automatisation CI/CD (retrouver le lien)
